## Ejercicio 5
Un *Diccionario* es una estructura de datos muy utilizada en programación. Consiste de una colección de pares (Clave,Valor), a la cual le puedo realizar las operaciones:
- Crear un diccionario vacío.
- Agregar el par consistente de la clave k y el valor v. En caso que la clave ya se encuentre en el diccionario, se reemplaza el valor asociado por v.
- Chequear si un diccionario es vacío.
- Chequear si una clave se encuentra en el diccionario.
- Buscar el valor asociado a una clave k. Solo se puede aplicar si la misma se encuentra.
- Una operación que dada una clave k, elimina el par consistente de k y el valor asociado. Solo se puede aplicar si la clave se encuentra en el diccionario.
- Una operación que devuelve un conjunto con todas las claves contenidas en un diccionario.

a) Especificar el TAD diccionario indicando constructores y operaciones.
```
spec Dict of (K,V) where
```
donde K y V pueden ser cualquier tipo, asegurando que K tenga definida una función que chequea igualdad.

b) Implementar el TAD diccionario utilizando la siguiente representación:
```
implement Dict of (K,V) where

type Node of (K,V) = tuple
                        left: pointer to (Node of (K,V))
                        key: K
                        value: V
                        right: pointer to (Node of (K,V))
end tuple

type Dict of (K,V)= pointer to (Node of (K,V))
```
Como invariante de representación debemos asegurar que el árbol representado por la estructura sea binario de búsqueda de manera que la operación de buscar un valor tenga orden logarítmico. Es decir, dado un nodo n, toda clave ubicada en el nodo de la derecha n.right, debe ser mayor o igual a n.key. Y toda clave ubicada en el nodo de la izquierda n.left, debe ser menor a n.key. Tener especial cuidado en la operación que agrega pares al diccionario.


Falta, lo hago en estos días